'Radhey'
'Aku tidak akan bisa
menikah denganmu.'
'Dengar, Radhey..
Maukah kamu menepati janjimu?'
Dasar bocah sialan!
- Ayah.. - Apa yang terjadi?
Kamu mabuk!
- Hey kamu lagi ngapain?
Dasar bocah sialan..
- Ayah..
Beraninya kamu minum!
- Kenapa kamu memukulnya?
Ayolah.. Dia masih anak-anak!
Anda memanggilnya anak-anak?
Dia adalah pria berusia 22 tahun!
Ayah..
- Dia bukan laki-laki, tapi burung merak!
Seolah-olah tidak ada cukup burung merak di hutan..
- Berhenti!
Anda berani berdandan seperti
burung merak saat salat malam.
Jangan pukul dia..
Bicaralah padanya atau tegur dia.
Akan buruk jika dia merugikan
dirinya sendiri.  Semuanya akan selesai.
Apa yang akan selesai?
Beri tahu saya!
Saya tidak bisa menunjukkan wajah saya kepada siapa pun di area ini.
- Ayah..
Sialan kau.. Kemarilah!
Ayo!
Dengarkan aku, Radhey.
Anda adalah satu-satunya
anak saya yang menikah
Saya menghabiskan uang.
Apa kau mengerti?
Setidaknya aku harus mengambil
sedikit mahar sebagai ritual, bukan?
Tapi tidak!
Dia tergila-gila pada gadis itu!
Dia merusak reputasiku!
Dia menghancurkan
semua peluang negosiasi.
Berdiri tegak!
- Aku akan bicara dengannya, Ayah..
Diam!
Sialan dia!  Karena dia..
- Tidak.. - Berdiri tegak!
Karena dia, Dubey
menggurui saya.
Dia ingin pernikahan ini selesai
hanya dengan Rs.  3,5 lakh.
Saya memiliki empat pompa
bensin dan 12 toko ransum..
Bahkan karyawan saya
mendapat penghasilan lakh.
Dan anak ini.. Lihat aku..
Apakah ada kata 'idiot'
yang tertulis di dahiku?
TIDAK..
Kalau begitu buat dia mengerti!
Tenang.
Ayah..
- Kemarilah..
Dengarkan aku, Radhey.
Perhatikan baik-baik.
Ada 707 distrik di India.
Terdapat 707 anak perempuan yang menduduki
peringkat teratas di seluruh distrik tersebut.
Aku akan dengan hati-hati memilih
seorang gadis untuk kamu nikahi.
Tapi aku tidak akan
mengizinkanmu
menikah dengan putri Dubey.
Apakah Anda mengerti atau tidak?
Pahami itu!  - Dia mengerti..
Saya sudah pernah mengalami
serangan jantung satu kali.
Aku akan menderita
lagi karena dia!
Apa yang kamu katakan?  Tenang.
Hai!  Radhey!
Hai!
Radhey.
Hai!  Radhey!
Hai.
Anda akan membuat saya terbunuh!
Hai!  Anda..
Jika Tuan Shukla melihatmu di sini..
Ayo..
Radhey!
Radhey..
Radhey!  Haruskah aku kentut di
wajahmu untuk membangunkanmu?
Bangun.
Itu saya.
Di Sini.
Hei kau!
Apa yang sedang terjadi?
Ayah memintaku untuk
melupakan cinta dalam hidupku.
Krishna memintaku
untuk membatalkan aliansi.
Sekarang saya meminta jantung
saya untuk berhenti berdetak!
Ini sangat mirip dengan
dialog dari film itu.
Saya menonton film itu lima kali.
Bu, kondisi saya sangat buruk.
SAYA..
Oh tidak!  Apakah dia mabuk?
Potonglah!
Seolah semua ini nyata..
Buka mulutmu.
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah minuman keras.
- Buka mulutmu..
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu minum minuman keras?
Ini adalah minuman dingin.
- Benar.
Dia sedang menyesap minuman dingin
dan bertingkah seolah sedang mabuk.
Apakah minuman dingin
membuat Anda mabuk?
Itu berhasil untuknya.
Bu, seandainya alkohol sudah
memabukkan, botol
itu yang pertama mabuk.
Tidak ada minuman dingin atau minuman
keras yang dapat membuat Anda mabuk.
Hati kitalah yang
memabukkan kita.
Dan hatiku hancur hari ini.
Keracunan itu berbentuk
air mata di mataku.
Cinta Krishna telah
memabukkanku.
Lihat mataku.
Bangun.  Saya sudah muak!  Ayo!
Maukah Anda memberi
tahu saya apa yang salah?
Cepat!
Nona Krishna menolak
menikah dengan saya.
Apakah begitu?
Ini serius.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah Gautam Gambhir.
Gautama Gambhir.
Saya tidak melihat adanya masalah nyata di sini.
- Apa yang kamu katakan?
Potonglah.  Tuan Radhey,
dia tidak tahu apa-apa.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Nona Krishna sedang menguji Anda.
Mengapa dia menguji seseorang
yang belum menyelesaikan kelas 9?
Dia sedang menguji cintamu.
Dia ingin melihat
reaksi Anda ketika
dia menolak lamaran
pernikahan Anda.
Dia menolak dan kamu
menyerah begitu saja.
Bukankah cintamu
lebih berharga dari itu?
Man up, pergi ke rumahnya
dan lamar dia sekali lagi!
Dia ingin melihat seberapa
besar Anda menghargainya.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Menjadi seorang wanita
Saya sadar akan psikologi kita.
Bahkan penolakan kita mempunyai
penerimaan yang tersembunyi di baliknya.
Anda hanya perlu menyelesaikannya.
Apa kamu mengerti itu?
Apa yang kamu katakan?  Ayah telah
mengeluarkan pemberitahuan di rumah
bahwa aku tidak boleh
menikah dengan Krishna.
Kenapa begitu?
Apa masalahnya?
Tuan Dubey, dia
menurunkan jumlah mahar.
Saya bertanya-tanya sejak kapan orang mulai
memperlakukan cinta seperti bisnis.
Apa yang kamu lakukan
ketika semua ini terjadi?
Tidak bisakah kamu menemukan
keluarga lain untuk dilahirkan?
Apakah kamu sudah selesai menasihatinya?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Lihatlah dia.
Lihat saya!
Aku bersumpah demi ibuku.
Kamu harus menantang
keputusan ayahmu.
Bisakah Anda melakukan itu?
Apa masalahnya?
Pak Gajanan tidak
menjawab teleponku.
Sama halnya dengan Tuan Shukla.
Apa yang salah tiba-tiba?
Seolah-olah kita
kehilangan peluang emas.
Kami hanya akan tahu jika dia
menjawab panggilan tersebut.
Pak Shukla tiba-tiba
pergi kemarin.
Memang.. - Aku terkejut.
- Aku tahu.
Saya mencoba yang terbaik
tapi itu tidak berhasil.
Aku akan memberitahumu apa.
- Beri tahu saya.
Krishna pergi ke kuil
bersama Radhey kemarin.
Dia pasti membuatnya kesal dan
itu mungkin mengecewakan mereka.
Tidak, Suster.
Dia tidak mungkin melakukan itu.
Percayalah kepadaku.
Saya memahami psikologi wanita.
'Terima kasih banyak, Radhey.
Anda telah mematuhi kata-kata saya.'
'Terima kasih banyak.'
Bu, aku tidak akan menikah
dengan orang lain selain Krishna.
aku memberitahumu.
Sayang, bantu aku memahami,
apa yang istimewa dari dia?
Bibinyalah yang
menyiapkan teh di rumahnya.
Bu, apakah kebahagiaanku
lebih berharga daripada rasa teh?
Saya berjanji, saya tidak akan pernah
minum teh lagi seumur hidup saya.
Kalau begitu, pergilah..
- Hati-hati, Bu.
Mengapa kamu tidak memohon di hadapannya?
Mengapa kamu tidak memohon di
hadapan ayahmu dan memohon padanya
membiarkanmu menikahinya?
Akankah ayah yakin dengan hal itu?
Kerusakan telah terjadi.
Saya harap Anda tahu betapa
marahnya dia pada Anda.
Bu, tolong lakukan sesuatu.
Sayang, banyak
hal di luar kendaliku.
Mengapa kamu tidak memohon di hadapannya?
Minta maaf padanya.
Ayah, Tuan Dubey
menelepon tanpa henti.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Biarkan dia menelepon.
Tidak ada yang memaksamu.
Tidak perlu mengangkat teleponnya.
Saya telah memutuskan untuk tidak
menikahkan putra saya dengan putrinya.
Biarkan dia terus menelepon.
Berikan aku handuknya.
Apakah kamu ingin aku
mengemas makananmu?
Apa yang kamu tunggu?
Gajanan, siapkan
berkasnya.  Saya pasti akan
mendapatkan kontrak
kereta api hari ini.
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Kakak ipar, ayah dan kakak laki-laki..
- Mereka sudah pergi.
Tapi kemana mereka pergi?
Mereka sedang mengincar
kontrak pembangunan rel kereta api.
Mereka telah pergi ke gudang
lokomotif untuk mengamankannya.
Oke..
- Hei, maukah kamu sarapan?
Kakak ipar, saya
tidak boleh kalah
Krishna selamanya demi sarapan.
Tetapi..
Di Sini.
Saya harus berterima kasih kepada
Radhey karena menyetujui melakukan ini.
Kamu tahu apa?
Bibi telah menelepon mereka
beberapa kali sejak pagi,
tetapi mereka tidak menjawab.
Sebenarnya menolak seseorang
secara langsung itu buruk, bukan?
Terlebih lagi, karena itu kamu,
orang pasti akan merasa tidak enak.
Siapa yang akan menolak
lamaran pernikahan Anda?
Radhey adalah pria yang baik.
Saya bisa melihat kejujuran di matanya.
Dilihat dari anggota keluarganya
Saya merasa dia tidak bisa
diyakinkan dengan mudah.
Setelah semuanya beres, saya
pribadi akan berterima kasih padanya.
Apa yang salah?
Itu kumismu.  - Kumis?
Bersihkan sendiri.
Jangan harap aku
membantumu dalam hal itu.
Apakah begitu?  Ini baik saja.
Saya akan melakukannya sendiri.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya harus pulang.
Mohon tunggu sebentar untuk saya.
Saya akan kembali.
- Apa masalahnya?
Dewi terkasih, aku telah menolak
lamaran pernikahan Radhey yang malang.
Dia sangat ingin menikah.
Saya berdoa kepada-Mu
untuk memberkati dia
dengan seorang gadis
baik yang cocok untuknya.
Tolong kabulkan permintaanku.
Tolong nikahkan dia.
Pak Verma, saya ingin
mengembangkan bisnis saya
dan partisipasi Anda
akan membawa berkah.
Ini adalah satu-satunya
permintaan saya.  Saya ingin
Anda memberi saya kontrak
untuk membangun rel kereta api.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Saya telah meminta Anda
sejak dua minggu dengan
harapan setelah kita
selesai pertemuannya
kita dapat memajukan bisnis ini.
Mengapa kamu berkeliaran?
Saudaraku, aku perlu
segera bicara dengan ayah.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Saya ingin dia memperbaiki
pernikahan saya dengan Krishna.
Dengar, Radhey.
Mereka berada di
tengah pertemuan bisnis.
Simpan pertengkaran ini
sampai kita kembali ke rumah.
Saudaraku, jika aku tidak bisa menikah
dengan Krishna, aku akan bunuh diri.
Radhey, satu drama
lagi darimu dan
aku akan menghajarmu
sampai mati.
Aku akan melemparkanmu
ke depan mesin ini!
Gajju!  - Pulang, lanjutkan.. Pergi.
- Oke, Saudaraku.
Tuan Shukla, saya tidak bisa memberikan
kontrak itu begitu saja kepada Anda.
Tuan, lakukan apa yang kamu bisa.
Tolong ambilkan kontraknya untukku.
Saya akan mengambilnya dari sana.
Saya harap Anda ingat keluhannya
Aku menerimanya
melawanmu terakhir kali.
Seperti yang saya katakan
sudah dua minggu sejak
saya mencoba menyegel ini.
Semuanya ada di tangan Anda.
Silakan lihat ke dalamnya.
Saya akan menyetujui syarat dan
ketentuan apa pun yang Anda miliki.
Tuan Shukla, semuanya
tidak semudah kelihatannya.
Ada beberapa dokumentasi
yang terlibat dalam hal ini.
Tolong pergilah.
Saya dengan Anda.
Terserah katamu.. Hei, Gajju!
Cepat datang.
Makanlah yang manis-manis.  Saya akan
menyetujui apa pun yang Anda katakan.
Pak Gajanan, bicaralah
yang masuk akal padanya.
Tuan Shukla, seperti yang saya
katakan, tidak ada yang bisa dilakukan.
Mendapatkan?
Bagaimana.. Bagaimana tidak mungkin?
Silakan tingkatkan margin Anda.
Tolong lakukan itu.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Kamu harus melakukannya.
- Tuan Shukla.
Ada perbedaan besar antara
berurusan dengan bahan makanan
dan peletakan rel kereta api.
Tuan Verma, tolong
jangan menguliahi saya.
Katakan padaku dengan jelas.
Apa potonganmu?
Setidaknya, aku tahu
betapa jujurnya kamu.
Dasar kamu!
Saya tidak seharusnya berdebat
dengan orang yang buta huruf!
Apa katamu?
- Kamu tidak salah dengar.
Apakah Anda mengharapkan
saya memberi Anda kontraknya?
Apa yang harus
saya sebutkan di file?
Apakah ada anggota keluarga
Anda yang menyelesaikan kelas 10?
Korupsi ada batasnya.
Bagaimana saya membenarkan
pemberian kontrak kepada Anda?
Apakah ada anggota keluarga
Anda yang pernah bersekolah?
Ayo!
Ini adalah kontrak pemerintah
dan bukan pernikahan putra Anda
sehingga Anda bisa naik podium
di mana pun Anda inginkan.
Kamu terlalu banyak bicara, Verma.
- Lihat siapa yang berbicara!
Saya mencoba menjelaskan
kepada Anda dengan
cara yang sopan tetapi
Anda tidak mengerti.
Sekarang semua orang sudah kehilangan
ketenangannya, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika Anda mencoba mencari
gadis yang cocok untuk anak laki-laki
Anda, tidak ada gadis terpelajar
yang akan menunjukkan minat.
Lupakan kontraknya.
Tidak ada gadis yang ingin menjadi seperti itu
menantu perempuanmu juga.
- Verma!
Lihat sandal ini?
Aku akan menghajarmu di sini!
- Lihatlah ayahmu.
Ini adalah rasa hormat yang
dia miliki terhadap orang lain.
Dengan mudahnya,
Anda mengancam dengan
sandal Anda dan
menganiaya orang lain!
Uang bukanlah
segalanya, Tn. Shukla.
Setiap pekerjaan
memiliki kode terkait
yang tidak Anda dan
keluarga Anda sadari.
Verma.. Sialan kontrak ini!
Apa kamu mendengar saya?
Ini merupakan penghinaan bagi saya!
Mendapatkan?
Anda telah melukai ego saya!
Radhey, kemarilah!  Datang!
Ayo cepat!
Ayah!  - Dia anak laki-lakiku.
Dia adalah Radhey Lal Shukla.
Dia adalah putra bungsu saya.
Hanya dia yang harus menikah.
Dia pernah gagal di kelas 9.
Berapa kali?
Ayah, t-tiga..
- Katakan!
Tiga kali!  Mengerti?
Dalam seminggu, saya
akan menikahkannya
kepada gadis
teratas di distrik itu.
Siapa nama gadis itu!
K-Krishna Dubey.
- Krishna Dubey!
Anda pasti pernah
membacanya di koran.
Dia adalah pemimpin distrik.
Aku akan menikahkan putraku dengannya!
Biarkan saya bersuara keras dan jelas, Verma!
Anda akan mendapatkan undangan
pertama ke pernikahannya!  Anda!
Hadiri pernikahannya
atau aku akan
memaksamu untuk menghadirinya.
Mengerti?
Tanggapi kata-kata saya dengan serius.
Gajanan, beritahu Dubey
untuk memperbaiki aliansi.
Telepon dia.
Katakan padanya sekarang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya punya empat pompa
bensin, 12 toko jatah..
Saya akan mempekerjakan insinyur
seperti Anda untuk pekerjaan kecil!
Beraninya kamu menganggap
enteng kata-kataku!
Saya harus mendengar semua
ini karena anak-anak saya!
Gagal tiga kali di kelas 9!
Anda gagal delapan
kali di kelas 10.
Anda hanya pandai berkeliaran.
Mau jalan-jalan naik motor..
Mereka ingin ponsel
baru, baju baru..
Tidak ada gunanya!
Kalian berdua telah
mengolok-olok reputasi ayahmu.
Ayah, aku tahu kamu
akan mendengarkanku.
Krishna, sekarang kamu boleh mengujiku.
Ini saatnya menunjukkan
cintaku padamu.
'Anda tahu, kami mendapat
telepon dari Tuan Shukla.'
'Dia telah
menyetujui aliansi ini.'
'Minumlah sedikit.  Bagus!'
'Radhey, aku tidak ingin
memahami apa pun.'
'Katakan saja padaku, maukah
kamu membantuku atau tidak?'
'Tentu saja.  Saya akan.'
'Aku akan membantu, Krishna.
- Bagus.'
'Pada jam 4 sore, hari
ini, ayahku harusnya'
'menerima telepon dari rumahmu'
'mengatakan bahwa kamu
tidak tertarik dengan aliansi ini.'
'Kamu akan mendapat
telepon jam 4 sore, besok'
'mengatakan bahwa aliansi ini dibatalkan.
- Terima kasih.'
"Aku tidak bodoh jika menyetujuinya
hanya karena kamu bilang begitu."